# React-mailing

Первоначально это делалось для битрикса. Чтобы пользователь мог выбрать покупателей, и отправить им рассылку. После куда это только не впихивали, и как только не переделывали. Данная форма состоит из 3 полей.

Это 'получатели', 'тема письма', 'текст письма'. Если все введено корректно, то можно будет отправить письмо, если нет, то появятся соответствующие подсказки.

Для полей 'тема письма', 'текст письма' достаточно просто что-то ввести.

Для поля 'получатели' можно ввести как один адрес электронной почты, так и несколько. Если ввести значение и нажать пробел, или enter, то если введенное значение проходит валидацию, то оно появляется слева в виде кнопки, а если не проходит, то введенное значение пропадает. Если ввести 3 буквы или более, то произойдет запрос на сервер, и появятся список пользователей для рассылки. Поиск осуществляется как по имени и фамилии, так и по email. Первоначально поиск осуществлялся и по отчеству, но поскольку реальных имен у меня нет, то отчество я убрал. Кликая на появившиеся результаты, они будут добавляться в список рассылки (слева от введенного значения). Список рассылки можно удалять щелкая на крестик. Последний раз данная форма делалась для одной web-студии, она была относительно не большая, поэтому я один раз делаю запрос на сервер, а дальше уже сортирую полученные значения.

Отправленная рассылка появится ниже формы. Первоначально я получал список рассылок с сервера, но поскольку сервера у меня нет, то список рассылок я храню в state.
